大家好，今天我要谈论我的组织和时间
给学生的管理技巧，因为我是学生，而且我很有条理
也许我认为希望是的，今天我要谈论我要做什么
在uni保持井井有条，对我有用
就像我设法参加我所有的学术工作一样，使YouTube视频具有社交性
划船活动，所以我设法将社交内容填满了
使用这些组织时间管理技术，所以您知道我已经尝试过了
我已经测试过它们，我可以保证您可以使用，所以大学真的很充实
有很多事情要做，以适应每个人都喜欢你的那一天
可以选择退出学术工作，社交生活和睡眠，而你不能
所有这三个，但我需要告诉你，有可能让这三个保持不变
观看，是的，希望这个视频很有用，好吧，第一件事就是
记下日历日记，我记下了我本应参加的所有活动
讲座监督划船郊游家庭拜访人们的生日考试
与学者约会约会有趣的时间，并
截止日期以及工作的所有时间都记录在日记中，我确保每次都看一下
每天我每天都随身携带它，这就是为什么我喜欢
一个不错的小礼物一个不错的轻礼物，因为它确实留在了我的包里
无论我现在去哪里，我都知道很多人实际上是在手机上这样做的
天，如果您更精通技术，请在手机上使用日历应用程序
猜猜，你可以把它放在那里，但是对我个人来说，我喜欢写它
老式的方式，我不是一个健忘的人，但我必须
超级人类，可以不记日记地记住我所经历的一切
人们认为他们只记得每个人都去过的事，我不需要
写下那个截止日期，我会记得那个截止日期
上司给了我，几天后又给谁发消息问
截止日期和工作安排我什至喜欢乔丹（Jordyn）曾经从事的工作
您设定的工作细节很多人总是像这样告诉我
主管再次询问他们是问前五个问题还是
前十个问题我想你为什么不写下来看着我扔阴影
今天对这些人中的任何人都没有冒犯，我只是不了解人们如何
把事情写下来我不知道这是从今年三月起的一个星期
如您所见，这是非常忙碌的一周，但我就像日历一样
一周查看或双页浏览我已经写了一份手来进行嘶嘶声B作品
在我有例子课的地方写的我在有面试地方的课上写的
船员晚宴监督颠簸，这是一组赛艇比赛，这只是一种
我在一本书中的生活，是的，请确保您记下任何截止日期和工作安排
听起来很明显，但您会为接下来无法接受的人数感到惊讶
我建议做的事情是弄清楚你的时间表，然后开始
每周例行的事，我说的不只是我所有的意思
学术讲座之类的，因为希望您能参加
每周在同一时间的那些，而且您的用餐时间乘以您的就寝时间一次
您每周都要洗衣服，您希望每次都遵循一致的程序
一个星期，当您重复某件事足够的时间时，它会粘住，并确保
你不会忘记重要的事情，我不是说要坚持做任何事情
在第一周，您必须永远永远做同样的事情，并且永远不要
直接从我说的是，一旦您找到一个可行的例程，为什么更改集
为自己设定每天要工作多少小时的目标
总是问我我要工作几个小时才能工作
最好的成绩我没有万能的答案，这将因人而异
面对人的过敏反应的数量将取决于您所选择的课程
研究您如何轻松地像快速自然地捡起东西一样容易
你有才华吗？在课程中，我会亲自说一个普通的星期
每天要工作6到8个小时，是的，请选择您的工作时间
希望每天都将自己的目标设定为工作目标，并坚持下去
您可以下载森林之类的应用，还是您
植物区系是免费版本，使用这些应用程序，您可以在x上设置x
手机，它会看着您的手机，您也可以设定自己的时间
一直在学习，但通常会设置一个计时器，这样您就可以真正保持
现在，跟踪每天要工作多少小时非常有用。
甚至看了我的几个视频，您才知道我是待办事项清单的忠实拥护者
您可以在纸上写一个待办事项清单，所以我喜欢
他们看起来很漂亮，我是从Paper Chase认识的
wilco作为一种廉价选择，甚至只是使用标准的便签纸或纸垫
并列出您每天必须做的事情，或者您可以使用我实际上使用的电话
很像在iPhone和法律上使用Notes应用程序，或者我确定这与
Android手机，尤其是我将待办事项清单列在前一天的晚上
我想每天晚上睡觉前去做这些，我通常喜欢坐
下来，想想明天我需要做什么，然后变得容易
因为我早上醒来可以快速浏览待办事项清单，
就像对，这就是我今天要做的事情
待办事项清单我也想尽可能地切合实际，但我也想
挑战自己，让你知道那里没有平衡，我写下来足够
使自己忙起来的东西，但没有那么多，我只是无法完成全部工作
对我来说，目的是实际完成待办事项清单上的所有内容，而不是
写下八个我没有完成的待办事项清单，因为那是什么
无论如何，我都认为拥有这份清单很重要，这可能需要花费一些时间
和经验，所以要监控每天要完成的工作量，最终
将会了解您完成每项工作的实际量是多少
一天，另一个不错的提示是将时间添加到您的待办事项列表中，我认为这样更容易
告诉您单个任务在一个小时内是否可以完成，而不是整个任务
任务是可以在8个小时内完成的，这很难说，而且可能没有
说，当做您的待办事项清单时，您需要优先考虑，我要优先考虑
您只需要看一下自己的任务，然后想想什么时候离我最近就很容易了
截止日期，首先需要完成的工作是什么，而您
这样做是因为您的第一个活动是仔细研究自己的任务并思考什么
对我来说最重要的是做好工作并安排您的休息时间
只是与您的学术工作聊天，以确保您在社交时间安排自己的时间
和朋友一起，也要注意您已经拥有的大部分时间
留出不会改变的内容，例如演讲会，社团和俱乐部
每周确保您适合他们周围的东西，我会建议
说很多警报，如果您有重要的事情需要您注意
早上，我建议您为自己设置很多提醒
如果您有钉子板找到重要的地方，则重要的任务将钉上通知
您可以给自己写个便条以提醒自己做事留下便条
在您房间的周围，请朋友提醒您是否有重要任务，但
当然，您不想忘记一天中最重要的事情
例如，如果您有考试或模拟考试，您可能不想
想念它，所以请确保您不会错过它，为自己设置了许多提醒
您可能会忘记它，我不知道有时会有高优先级的任务
您不想忘记的一切，以确保您不会给它一个
您日记中的大明星我想为每天的管理任务留出时间
可能只需要我10 15分钟即可检查我的电子邮件是否回复了
必要的话，如果您不设置此时间，则将当天的所有文件都归档
除了管理任务之外，它每天都在构建，构建和构建，直到
周末要做的一项艰巨的任务，这不是
值得到这一点上，我有经验，我认为这很关键
使我的学习井井有条的是我如何归档所有讲义和
监督工作我的特定系统是将塑料文件夹放在包中
我为每个要取出的模块准备了一个模块，有时将其放在书包中
该模块中的当前工作，因此它将是当前的演讲集
注意到我正在努力，并且当前的问题单元格已设置为
监督，然后对于每个模块，我都有一个杠杆拱形文件，这些文件可以容纳
这方面的很多论文实际上是我自己的一个水平
但是我一直在大学里使用这些，过去的所有讲义都用于
我的模块进入了我的杠杆拱门文件，所以在我的归档会议中
我从这里带走的东西不再需要日常打孔
将其放入我的水le文件中，然后我还喜欢使用贴纸作为编码
系统何时完成某项工作，所以请在贴纸上贴上标签
如果做得好，则位于右上角
不再需要做更多的工作，但是如果不需要做某件工作
坚持，或者我知道我需要审阅它，然后再回到它做的另一件事
晚上在第二天的前一天晚上收拾行李
容易忘记的笔记或笔经常是我在大学包里需要的东西
每天变化不大，所以我希望基本上保持不变
但这通常是交换文件夹来包装我的东西的情况
桌子，然后放回我的包里，因为通常我会在
晚上，我需要把它放回我的书包里，以接管图书馆
当我去上课时，我很难在早晨起床，我通常
只要我可以离开就可以睡觉，我没有时间去
实际检查一下我包里的东西，我只是将它悬在肩膀上
并希望我能拥有最好的一切，所以收拾它
在孩子们之前的晚上，我也说了很多，但是不要离开作业
直到他们做的前一天，我过去做过的事，我都不觉得
举个例子，这是一个坏主意，它可能会导致很大的压力，使您很想
如果您自己设定自己的位置，那么熬夜真的很晚才能完成工作
假的截止日期（如到期前两天）会导致出现问题的时间
以作业为例，说我的数学课应在星期五进行，我要去
假装星期四是2:00，所以到星期三晚上我很漂亮
完成了很多工作，如果确实到了星期三晚上，我就像这张地图
分配是不可能的，我做不到，然后我有额外的一天去寻找
在我真正需要提交它之前需要我提供的帮助，否则就只是全部了
离开它有点太晚了，就是这样，我希望我有点
在这段视频中，我觉得哦，只是模糊了我所做的一切，你们，但是
是的，这就是我保持井井有条的方式
我认为关键是要保留日记写待办事项清单
视频，如果您有自己的提示，希望对您有所帮助
时间管理和组织，因为我很想亲自听听他们的声音，
确保评论中的其他人会喜欢阅读它们，因为我们很多人
是这里的学生，所以可以帮助所有人在您的提示下进行评论，我只是
想跳进来，非常感谢Skillshare赞助此活动
视频，这是一个面向创作者的在线学习社区，其中有成千上万的视频
在这么多不同的领域上开设课程生产力设计业务
无论您是想学习一项新技能还是业余爱好，还是继续您的职业
Skillshare上有很多东西，这是保持自己状态的简单方法
思考和学习最近我一直在做关于iPhone照片的课程
编辑，真是太酷了，您只用手机就可以完成多少工作
需要任何高档设备，本课程将提供您需要的所有提示和技巧，以及
这个班的老师是专业的旅行和生活方式
摄影师，所以他们完全知道他们在说什么，是的，您可以
获得高级会员资格，使您可以无限制地访问所有课程，并且
社区Skillshare实际上是免费提供了无限制的访问权限
试用我的订户，他们单击下面的描述框中的链接，然后
之后，每个月只有大约十美元，是的，请转到链接
寻找更多技能分享的描述在线课程确实很棒
那年赚二十二十岁的方法，您会在其中探索一些新技能
一些现有的激情，只是迷失在创造力中，所以再次感谢您
Skillshare赞助此视频，我们将回到工作室中的Page
如果您是新来的，请订阅我的频道我在大学里学习了很多内容
按下通知铃，然后您就知道我上传视频时是否喜欢
您喜欢它，跟随我在我的Instagram上关注，我很快会再与您见面
录影家伙
[音乐]
你